1月5日晚，小组召开例会。
现将会议内容纪要如下：

1.制定项目开发计划
  1）项目情况
  2）项目功能确定
  3）技术方案制定
  4）进度描述
  5）进度管理内容与措施
  6）其他情况描述
  
2.项目组成员及分工
  1）黄世隽：基础信息管理、系统管理
  2）陈嘉泽：客房管理、消费管理、报表管理
  3）侯永康：房客管理
  
3.需求分析理解
  在当今经济和商务交往日益频繁的状况下，宾馆服务行业正面临客流量骤增的压力。
  越来越多的酒店、宾馆都认识到传统的管理方法已经不能适合当今社会的需要，必须借助先进的计算机信息技术对客房服务进行管理。
  面对信息时代的机遇和挑战，采用全新的计算机网络和酒店、宾馆信息管理系统，已成为提高宾馆酒店管理效率、改善服务水准的重要手段之一，在某种意义上，客房管理的信息化已成为现代化酒店宾馆的重要标志。
  客房管理是酒店宾馆管理的核心任务，为此，我们结合目前客房管理的现状，经过充分的调研和综合分析，开发了酒店客房信息管理系统。
  经过综合分析，确定了该系统应该包括基础信息维护、客房管理、房客管理、消费管理、报表管理、系统管理6大模块。
  基础信息维护是对系统的基础信息的维护，包括客房类型、楼层、商品信息、会员信息维护；
  客房管理是对客房的信息进行维护，包括客房信息的增加、修改、删除、查询等功能；
  房客管理是对客人的预定及住宿情况的管理，包括：客房预定、客房入住、换房、退房结帐管理等功能；
  消费管理是对入住客人在入住期间额外消费酒店内商品的管理，
  报表管理是对某一阶段客房经营情况的统计查询。
  系统管理包括用户信息维护、日志信息维护等。
  
4.编码规范培训

5.学习Qt Creator的使用
  1）编写一个helloworld程序
  
6.Github的使用
  1）邀请成员加入项目库
